Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Үйге жақын, неге демалмайсың? Бірақ Асами-чанның жігіті бар...
Кешіріңіз, бұл өтірік болды (Қазуя) Иә?
Кадзу-кун сүйкімді қызын өзімен бірге ала келді.
Мен аздап алғыр болдым.
Күте тұрыңыз, Асами-чан... (Ұялы телефон хабарландыруының дыбысы)
Ах, кешіріңіз!
Менің ағам өзімен бірге дос алып келеді, сондықтан бұл мүмкін емес.
Иә?
Уау~ Бар!
Ой, түсіндім... Жақсы доссың ба, інім?
Бұл мүлде сүйкімді емес.
Бірақ бұл оның оны шақыру ниеті болғанын білдіреді.
Бұл толығымен...
Үйге бару курсы!
Уф...
Кадзу-кун?
(Казуяның жөтелі)
Жақсысың ба?
Аа, кешіріңіз, мен ойлағаннан да көп уақыт кетті...
Уф!
Ах...
О, менде су бар еді.
Адамдарды таптама!
Иә, Кадзу-кун.
Қарғыс атсын, Асами-чан, өте жақсы иіс.
Тіпті біз кездесіп жүргенде де
Мүмкін маған бұрын-соңды мұндай мейірімділік көрсетілмеген шығар.
Асами-чан… Асами-чан!
Сенің басқа адамның қолында болғаны тозақ.
Такси өте ме?
Менде енді мұндай мүмкіндік болмайды
Бар, мен!
Асами-чан, қазір келе аласың ба?
Иә?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
А...
А, жоқ, мен мұны біртүрлі мағынада айтып тұрған жоқпын.
Балық... Мен саған көрсеткім келген балық бар.
Менде өкініш немесе басқа нәрсе жоқ.
Алайда мен оны колледжде көрген сайын Асами-чан сондай сүйкімді.
Аяқтар эротикалық, о, мен...
Кадзу-кун
Мен...
Мен көремін.
Кешіріңіз, жарайды.
Хехе
Ах...
Мен қандаймын? Қоқыс па?
Өкінішімді сүйрей алмаймын
Сувонға келтірілген залал
Жалғыз түсінбеушілік
Көңіліңіз көтеріліп, айтыңыз
Мені тағы лақтырып жіберіп, басымнан сипады
Бірақ мен ештеңе істей алмаймын
Жүрегім айқайлады, бұл қыздың мені жек көретінін қаламаймын!
Бірақ Кадзу-кун, сен қызық қызбен кездесіп жүрсің.
Иә?
Мен оны көптен бері үнсіз қалды деп ойладым, бірақ ол кенет айғайлай бастады.
Фушиги-чан түрі?
Бірақ мен шахталары көп баламын, сондықтан мен оны жақсы меңгермеймін.
Қатысу аздап қиын, дәлірек айтсақ тітіркендіргіш.
Ал, бет-әлпетіне қарап таңдау жаман емес.
Кадзу-кун қазірдің өзінде үлкен, сондықтан мен ішінде не бар екенін көруім керек.
Мен ондай бала емеспін.
Иә?
Мидзувон ондай қыз емес.
Не... не болды? Кадзу-кун
Бұл қорқынышты.
Кешіріңіз
Негізі мен Асами-чанды әлі де жақсы көремін.
Көпшілік алдында маған не айтса да ашуланбаймын.
Мен сізбен сөйлескеніме қуаныштымын.
Мен сені осы қолдармен өмір бойы бақытты етемін.
Мен шындап ойладым
Бірақ...
Адамдардың Сувон туралы жаман сөздер айтуында бір қателік бар сияқты.
Ой, бұл менің кінәм...
Ха... Кешіріңіз!
Хмм...
Неге олай істедің...
Асами-чанның мені жек көретініне сенімдімін.
Бірақ дәл қазір мен Мизувонды көргім келеді.
Мен сізбен кездесіп, кешірім сұрағым келеді.
Жоқ?
Немесе ашулы...
Бұл дұрыс.
Мен көптеген мүмкін емес тапсырыстарды жасадым, тіпті ұятқа қалдым.
Ешкім сені қайта көргісі келмейді...
Ах
Сувон
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Кешіріңіз, мен...
Шынында мен ашуланған жоқпын, білесің бе.
Иә?
Сіз маған жалдамалы қызбын деп жатырсыз.
Оны қалай пайдаланғаныңыз маңызды емес.
Әрине менің бұрынғы қызым маңыздырақ.
Ах...
Сонымен, сіз жолға орала алдыңыз ба?
Қайтару мүмкін болмады
Тіпті, мені ұнатпайтын сөздерді де айтты.
Мен шынымен қоқыспын.
Бұл түкке тұрғысыз өкінішті мәңгілікке сүйреу
Оған қатысы жоқ сен де мені ренжіттің.
Кешіріңіз Мизувон
Шынымен, мен кіммін?
《Жоқ, жасама!》
Бұл бос сөз емес.
Бұл маңызды, өйткені сіз оны оңай ұмыта алмайсыз.
Бір нәрсені бүлдіріп алатын қарым-қатынастан сәл жақсырақ.
Сувон…
Неліктен жалға алуды жалғастырмасқа?
Иә?
Өзімді жалғыз сезінетін түндер болады, өлгім келеді
Сондай-ақ, тек «кейін кездескенше» арқылы шешуге болатын «қош бол» бар.
Маған жараса, мен сенімен айналысамын.
Уф... Мизухара~!
​​Не!
Теңіз~!
Бұл ең жақсысы, солай емес пе?
Изу түбегі 1 түн 2 күн
Достығымызды тереңдете түсер еді.
Неге сен Окуцу музыка колледжінің жанындағы орта мектепке өтініш бердің?—
А, жоқ... сен келгеніңе қуаныштысың ба?
Аа, ол ішімдік кешінде қандай болса, солай көрінеді.
Асами-чан, саған бұл ұнамайды, солай ма?
Жоқ, бұл...
Казуяға телефон соқпағаның дұрыс...и?
Иә? Неліктен? (Сасано) Иә?
Кадзу-кун да қызын әкелсе жақсы емес пе?
Теңіз агару!
Асами-чан, ашуланбайсың ба?
Уайымдама, Кадзу-кун!
Байыпты періште!
Сонымен, Кадзу-чин, Чизуру-чан мүмкін емес пе еді?
Не? А, жоқ, бұл кенеттен болды.
Менің ойымша, олар дұрыс құрастырды.
Және... әрине
Мен ұзарту ақысын ұмытып кетіппін.
Тұтынушыларға мейірімді болу табиғи нәрсе ме?
Мен мұны мәңгі жасай алмаймын.
Хаа~
Жарайды, бұл екі адамның ісі.
Сенің Асами-чанды шынымен жақсы көретініңді білемін.
Қазіргі дос қызыңызды бағалаңыз.
Бұл жігіт ештеңе білмейді.
Мен оны қалағанымша, ол шынайы болса, сонша қадірлегім келеді.
Маған жараса, мен сенімен айналысамын.
Неге олай дедің?
Өте әдемі!
714-кабинет.
Жүзу костюмін ауыстырып, 10 минуттан кейін осында кездесіңіз.
Купальник... Асами-чан!
Ах... Уһ.
Мен және Мизувон туралы не ойлайсың?
Мені сапарға шақырғаныңыз сіздің бұл туралы ренжімейтініңізді білдіре ме?
Асами-чанның сезімін тексеріңіз.
Мизувонмен ажырасуым керек болса да.
Асами-чанды өзіңізбен бірге алсаңыз.
Әжем түсінетініне сенімдімін.
Осы сапарда мен және Асами...
Изу түбегінде мақсатсыз жалға берілетін өміріңізді қалдырыңыз!
Асами Барлығы күтіп отыр.
Не? дос?
Жоқ (Шима) Ия...
А, бұл ақылсыз! Көңілім көтеріліп барады~
Қарашы, бұл теңіз, көңіл көтерейік!
Тіпті Перри Роуд
Мен Shimoda Burger жегім келеді!
Чизуру~ Тез кел~
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Хаа~
(көңілді дауыс)
Кадзу-кун! (Қазуя) Ой
Сіз қалай ләззат аласыз?
А... а, бұл ең жақсы!
♪ Hmph hun hun~n
Колледждің бірінші курсында жазда ойнамасаңыз, бұл өмірді қорлау.
Хмм...
Бірақ егер сіз мұны көрмесеңіз, өміріңіздің соңына дейін өкінесіз.
Сен де ішесің бе, Казу?
Иә, иә
Маған да екі бұрыш керек болды.
Иә!
Өткен күн үшін кешіріңіз.
Иә?
Қанша сусын болса да
Менің бұлай айтуым сезімсіз болды.
Олай айтқан менмін...
Жоқ, ол дұрыс.
Мен жаман әйел едім
Ол маған қамқор болды.
Ол жақсы бала ғой.
Бір ай ғана болды, бірақ көп нәрсе есімде~
Шынымен бе?
Біз ойын-сауық саябағы, ағаш және күмбезге бардық!
Иә
Мен оны бір рет сүйдім.
Жұмсақ болды.
Есіңде ме? (Қазуя) Иә?
Сіз балаңызға болашақта қоятын есімді шешіп қойғансыз, солай емес пе?
Ал, бұл Майя, солай ма?
Дұрыс айтасың Майя!
Әр адамнан бір хат ал
Осы есімді ұл бала ма, қыз бала ма, таңдайық.
Каззу-кун, мен одан қанша бала алғың келетінін сұрадым.
Олар футбол командасын құру үшін жеткілікті дейді.
Иә!
Ей, көп болған сайын, қызық болады.
Мен олар да менің физикалық күшімді ойлайтындай сезінемін.
Дене күші? Қандай физикалық күш?
Бұл қызық болса керек.
Бірақ ол жақсы қыз.
Бұл өзара сүйіспеншілікке ұқсайды.
Майя қайта тумайды.
Асами-чан?
Жоқ, Мизухара жалдамалы қыз.
Мен еріп жүру үшін біреуге ақша төледім.
Біздің болашағымыз жоқ
Мен Асами-чанмен біргемін!
Онда!
Иә?
Шындығында, Чизуру екеуміз...
Бұл Имай мырза ма?
Синбо-чан?
Ах...
Ээээх!
Сіз не білесіз?
Иә, халықаралық қатынаста бірге.
Қандай кездейсоқтық~
Сувон неге мұнда?
Иә, Мизухара? Жоқ, бұл Ичиноза
Мен әдебиет факультетіндегі Каванака мен Ичихара мырзаны білемін бе?
Бұл Ихиноза.
Аа, кешіріңіз.
Ичинозаның Мизухара екенін ешкім байқамайды.
Казуя мен Ичиноза-санның бір-бірін білетініне сенімдісіз бе?
Жоқ...
Танысқаныма қуаныштымын, Казуя...?
... Танысқаныма қуаныштымын.
Жоқ, жоқ, жоқ... өйткені сен!
Ол анықталды!
Теңізде көзілдірік киесіз бе?
Сен ақымақсың!
Йоко кеттік (Синбо) Иә
Кешіріңіз, жақында кездескенше!
Иә, көріскенше!
Жақсы~
Ол да қатты қорқып кеткен болуы керек.
Чизуру Мизухара семіз әйел
Кадзу-кун Кадзу-кун
Сіз дәл қазір не айтқыңыз келді?
Иә?
Сіз: «Шындығында, біз солай» дедіңіз.
Ах~ Жоқ, бұл...
Мен оны дұрыс естігім келеді.
Маған тыңдауға рұқсат етіңіз
Кадзу мен оның ғашығы туралы шындық
А, бұл...
Казуя тас қағаз қайшысын сатып алды
О, ой, кешіріңіз!
Алдымен бұл Гу Жанкенпон!
Мен шаршадым~
Асамидің сезімін қалай тексеруге болады
Мен сізге шындықты айтуым керек
Бірақ егер мен сізге оның жалдамалы қыз екенін айтсам...
Кешіріңіз, Кадзу мырза, мен сіздің артыңыздан келе жатқанымда.
А... Иә, көмектесуге болмайды, ол пәк қыз.
Сіздің ойыңыз басқа.
Мен шыдай алмаймын!
Кешіріңіз, маған кілт керек...
Иә?
Уф... иә!
Сіз нені айтасыз? Алыс боламын деген уәде ше?
Сіз неге Шимодасыз?
Бұл өзара, солай ма?
Менің досым жағаға барғысы келеді, сондықтан менің амалым жоқ...
Сонда не?
Ум...
Ақша болса, мен оны саған бермеймін.
Қалай ойлайсыңдар, адамдар қандай?
Бұл емес... (Чизуру) Не?
Эй... кеше неге маған олай айттың?
Терең мағына жоқ.
Сіз депрессияға түскен сияқтысыз.
Егер сіз Ленкано тастап кеткен жалғыздықтан арылғыңыз келсе
Мен бұл мүмкін екенін айттым.
Мен көремін.
Жалдамалы дос қыз
Бірақ ол бәрібір жақсы жігіт
Бұл тамаша болар еді.
Иә?
Аа, жоқ, мен қазір Асамимен жақсы сезінемін.
Мүмкін бір түйін бар шығар...
Иә, бұл тамаша.
Сувон Ленкано сияқты жер.
Мен бұлай айту оғаш шығар деп ойладым.
Өйткені, біз сәрсенбінің ғашықтарымыз.
Сіз маған көп мейірімді болдыңыз ...
Мен Асами-чанмен қайта кездескенде
Мизухара: Мен сені жаман сезінуім мүмкін бе деп қорқамын.
Жоқ, мен Мизувонға өте ризамын...
Мені қате түсінбеңіз! Сіз және мен «қыз бен тұтынушымыз»
Маған бәрібір
Егер мен саған жанашырлық танытып, мейірім танытсам, қандай бақытты боласың!
Мені осылай шақырғаныңызға сене алар емеспін.
Сонымен, сізде дағдарысты басқару қабілеті нөлге тең бе?
Сізбен сөйлескенде басым айналады.
Айтатын көп нәрсе жоқ.
Мен ризамын...
Кадзу-кун?
Не? (Чизуру) Ах...
Сіз іштесіз бе?
Әй, эй, не болды?
Сатып алуға көмектесу
Эй, ішінде біреу бар ма? Сөйлеуші дауыс...
Жоқ, ол жерде жоқ!
Телефон… Маған қоңырау шалыңыз!
Үстел үстінде Ли Кадзудың смартфоны тұрды.
А... жоқ!
(шу)
Хмм?
Ха ха ха ха…
Расында да, ұлдар өтірік айтуда нашар.
Әсіресе Кадзу-кун.
Жоқ! Ол Ичинозамен жасырын бөлмеде болды.
Олар сіздің Мизухарамен бірдей адам екеніңізді біледі!
Ах
Біраз уақыт өтті. Мен Чизуру Мизухарамын.
Ka? Подруги?
Чизуру-сан?
Венера…
К... Сіз осындасыз ба?
Иә, иә
Жалаң аяқ? Жалаң аяқ жүру дұрыс па?
Мен оны теңізге қалдырдым
Хахаха, ебедейсіз жерлері де бар.
Сен мұнда не үшін келдің?
Сатып алу тапсырысын қосу
Бұл не? Казуя, маған звондасаң айт.
Егер мен сияқты адам саған солай көрінсе, онда сен бақытты өмір сүріп жүрген боларсың.
Бірақ, Чизуру-сан
Бірдеңе бар деп айтпадың ба?
Ки... Үйге қайту
Чизуру Менің туған жерім Шимода.
Иә?
Менің кестем бос болды.
«Сонымен, сіз бізге қосылғыңыз келе ме?»
Солай ма?
А... иә, жақсы
Эй, сен Чизурумен жуынатын бөлмеде не істеп жүрсің?
Нани? Менімен қалжыңдадың ба?
А, жоқ, бұл ... дегенді білдірмейді.
Сенің есі дұрыс па? Соның кесірінен пәктігімнен айырылсам
Жыныстық өмір Сіз ұрып-соғып қалдыңыз!
Болашақ жарыңды білмейінше жыныстық қатынасқа түспе!
Сен неге сонша үмітсізсің?
Тыңда, мұны істеме.
Мұны істеме!
О, қорқыныш
Иә?
Жақсы~ Мен кеше болған оқиға үшін кешірім сұрағым келді.
Кешіріңіз
Жоқ, кешіріңіз.
Аа, кешіріңіз, менде бір ғана телефон қоңырауы болды...
О
Эй, сен сүйкімдісің.
Иә?
Кешіріңіз, бұл ештеңе емес!
Уф… Мұнда не болып жатыр өзі?
Не?
Мен үйге барамын
Кездейсоқ өтірік туралы ойлау
Жоқ... қазір басталып жатыр ма?
Мен басқа тәуекелге бара алмаймын.
Сувонда осылай шықты, солай ма?
Басқа жол бар ма еді?
Негізі, сіз бұрын ажырасып жатқаныңызды бәріне айтқан болсаңыз.
Бұлай болған жоқ, солай ма?
Не? Екеуің құпияны айтып тұрсыңдар ма?
Сүйікті көгершін~
Тез кеттік! Барайық!
Бұл Чизуру-чанның туған қаласы болды.
Сізге ұсынылатын орындар бар ма?
IBN 5100 — ол
Мынау... мына қыз сарайда қамалып қалған жас келіншек.
Әлі де аздап ауырып тұр
Сондықтан мен ойын туралы ештеңе білмеймін.
Иә?
Солай ма?
Иә, Кехо Кехо
Оның терісі ақшыл.
Сенің көздерің сексуалды~
Ондай жас ханымды қайдан кездестірдіңіз?
На... Шибуядағы алып кету
Иә~ Ол таңқаларлық жеңіл, солай емес пе?
Иә, жақсы
(Чизуру мен Казуяның күлкісі)
Жоқ, мен бұл шиеленіске шыдай алмаймын.
Мен құмды жуамын.
Ол қашып кетті!
Мынау қара шашты қыз қандай?
Қызғылт купальниктегі өте сүйкімді!
Сіздің жігітіңіз бар ма? (Еркек) Мен қызғанамын~
Бұл дұрыс.
С-сыныптағы сұлу қыз, кім қалай қараса да
Бұл мен үшін пропорционалды емес.
Мен оған мұны қайталауға рұқсат бердім
Бұл жолы төлесем де кешірмейтін шығар.
Кешіріңіз Мизувон
Мен сенімен сапар аяқталғаннан кейін сөйлесемін.
Мен әжеге және барлығына дұрыс қоштасқанымды айттым.
Менің ойымша, Асами-чан ақыры өледі.
Дос қызыңды досының сапарына шақыру
Казукун!
Асами-чан?
Мен білезігімді тастадым
Иә? Сенімен бәрі жақсы ма?
Жоқ, бұл қымбат болды~
Әлі де осында шығар...
(Игги) Ұф! (Джозеф) Хи-хи
Иә! (Қазуя) Ой
Эхехе, неткен ебедейсіз бала.
Иә?
Эй, күте тұр!
Сіз... тыңдап жатырсыз ба?
А, иә, кешіріңіз.
Менің қызымның жігіті жиі болады.
Сіз мені әйелмен саяхатқа жібере аласыз, солай ма?
Мен мұны істей алмаймын.
Михару тығыз байланыста.
Мен...
Мен Казуя-санға сенемін.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Теңіз - романтика, жазғы шытырман оқиға!
Иә? (Казуя) Кешіріңіз, Мизухара.
Мен ересек адамға баспалдақпен көтерілуім мүмкін.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сәлем Кадзу-кун!
...Не?
Ересектердің баспалдақтары не айтып жатқанын естімейтін сияқтысыз.
Тітіркендіргіш! (Чизуру) Иә?
Бұл ештеңе емес!
Иә! Келесі «Канакари» болады...
«Достармен» (Ами) «Қыз»
Кішкентай Казуя ақыры өз алдына...
Әлі де айтады
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory